Saat berpikir tentang permainan, ada banyak hal yang muncul.
Mungkin Anda mengumpat, mungkin Anda menunggu
permainan baru. Anda bangun hingga larut untuk bermain.
Semua hal ini terjadi pada diri saya.
Namun saat kita berpikir tentang permainan, seringkali kita berpikir
tentang hal-hal seperti: penembak pertama, atau yang besar,
yang kita sebut permainan AAA,
atau Anda mungkin bermain di Facebook.
Inilah yang dikerjakan saya dan rekan saya.
Mungkin Anda bermain di Facebook, dan itulah yang kami kerjakan sekarang.
Ini adalah bentuk permainan yang lebih ringan.
Mungkin Anda berpikir tentang papan permainan yang membosankan
yang membuat kita bagai tahanan di hari Thanksgiving.
Ini mungkin akan menjadi salah satu permainan membosankan